 Ensuring safety and meeting temporal specifica-
tions are critical challenges for long-term robotic tasks. Signal
temporal logic (STL) has been widely used to systematically
and rigorously specify these requirements



Ce stage m’a permit de compléter ma formation, non pas en mettant en pratique ce que j’ai
appris lors de ma formation d’ingénieur roboticien, mais en apprenant de nouvelles disciplines
non dispensés dans ma formation, et notamment l’électronique, qui pourtant me paraît essentiel
pour un roboticien. Nous faisons de l’électronique au cours de notre formation, mais de manière
très rudimentaire, j’ai pu au cours de mon stage aller plus loin et comprendre plus en détail les
subtilités de cette discipline. J’ai aussi amélioré mes compétences en mécanique, compétences
que l’on néglige un peu en robotique, mais sans lesquelles un robot ne marcherait pas. Ainsi ce
stage m’a permit de compléter pleinement ma formation d’ingénieur généraliste
